# நான் #100DaysOfCode சவாலில் இணைந்திருக்கிறேன் 

## உள்ளடக்கம்
* [விதிகள்](rules.md)
* [பதிவுகள்](log.md)
* [அடிக்கடி கேட்கப்படும் கேள்விகள்](FAQ.md)
* [வளங்கள்](resources.md)

## மொழிபெயர்ப்புகள்
[বাংলা](../bn/README.md) - [中文](../ch/README.md) - [deutsch](../de/README.md) - [español](../es/README.md) – [français](../fr/FAQ-fr.md) – [日本語](../ja/README.md) - [한국어](../ko/README-ko.md) – [nederlands](../nl/README.md) – [norsk](../no/README.md) –  [polski](../pl/README.md) - [português do Brasil](../pt-br/LEIAME.md) - [русский](../ru/README-ru.md) – [українська](../ua/README-ua.md) - [srpski](intl/sr/README-sr.md) - [தமிழ்](README.md)

உங்களுக்கு தெரிந்த மொழியில் உள்ளடக்கம்/விதிகள் போன்றவற்றை மொழிபெயர்த்து உதவிட நீங்கள் விரும்பினால், 'intl' கோப்புறைக்குள்(folder) மொழிபெயர்ப்பு கோப்புகளுடன்(files) கூடிய ஒரு கோப்புறையை சேர்த்து புல் ரெக்விஸ்ட்டை(pull request) சமர்ப்பிக்கவும் (அல்லது ட்விட்டரில் எனக்கு @ka11away நேர் செய்தி அனுப்பலாம்)

## நீங்கள் இணைய முடிவு செய்திருந்தால்:

0. #100DaysOfCode இயக்கத்திற்கான [அதிகாரப்பூர்வ தளத்தை](http://100daysofcode.com/) பார்க்கவும். இந்த பட்டியலிலிருந்து நீங்கள் விரும்பும் சமூக ஊடகத்தில் மற்றவர்களுடன் இணையவும்: www.100DaysOfCode.com/connect மேலும் ஸ்லெக்  சேனலில் சேர்வதற்கான அழைப்பு உரலி [இதோ](https://www.100daysofcode.com/slack) 
1. வாசிக்கவும்  [#100DaysOfCodeல் இணையுங்கள்](https://medium.freecodecamp.com/join-the-100daysofcode-556ddb4579e4)
2. இந்த ரெப்போவை(repo) ஃபோர்க் செய்த உடன் தினமும் [பதிவு](log.md) அல்லது மாற்றாக [R1 பதிவு](r1-log.md) கோப்பை கம்மிட் செய்யவும். [எடுத்துக்காட்டு ](https://github.com/Kallaway/100-days-kallaway-log).
3. அடுத்த 100 நாட்களுக்கு ஒவ்வொரு நாளும் குறைந்தபட்சம் ஒரு மணிநேரம் நிரல் எழுதவும் 
4. ஒவ்வொரு நாலும் ட்விட்டரில் குறைந்தபட்சம் சவாலில் ஈடுபடும் வேறு இரண்டு பேர்களை ஊக்குவிக்கவும்!இயக்கத்தை முன்னோக்கி செலுத்துங்கள் !!
5. [விதிகள்](rules.md) கோப்பில் உள்ள தேதியை மாற்றி நீங்கள் சவாலைத் தொடங்கிய தேதியை உள்ளிடவும்
6. [பதிவுகள்](log.md)இல் உள்ள எடுத்துக்காட்டுகளை நீக்கிவிட்டு அல்லது கருத்துத்தாக மாற்றிவிட்டு, உங்கள் சொந்த உள்ளடக்கத்துடன் நிரப்பத் தொடங்குங்கள்.
7. ஒவ்வொரு நாளும் #100DaysOfCode ஹேஷ்டேக் பயன்படுத்தி உங்கள் முன்னேற்றத்தை ட்விட்டரில் பதிவிடுங்கள்.
8. #100DaysOfCode-ஐ உருவாக்கிய அலெக்ஸ் அவர்களையும்  #100DaysOfCode ஹேஷ்டேக்-கள்  கொண்ட ட்வீட்டுகளை மறு-ட்வீட் செய்யும் [100DaysOfCode](https://twitter.com/_100DaysOfCode) ட்விட்டர் பாட்-ஐயும் பின்தொடருங்கள். இயக்கத்தில் பங்குபெறவும் உங்களையே ஊக்கப்படுத்திக்கொள்ளவும் இது ஒரு சிறந்த வழி 
9. முக்கியம்: (இதற்கான விதியை மேலே என் 4இல் காண்க) ட்விட்டரிலோ வேறெங்கேயோ இதே சவாலில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருக்கும் மற்றவர்களை ஊக்கப்படுத்தவும் - அவர்கள் தங்கள் முன்னேற்றத்தை பதிவு செய்யும்போது அவர்களை பாராட்டுங்கள். கஷ்ட்டப்படும் போது உதவுங்கள். இவ்வாறாக நாம் ஒரு பயனுள்ள செயல்திறனுள்ள இயக்கக்குழுவை(community) வளர்த்தெடுக்கலாம். சவாலில் உள்ள ஒவொருவருவரின் வெற்றி வாய்ப்பை அதிகரிக்க இது வழிவகுக்கும். உங்களுக்கு இரண்டு மூன்று நபர்களுடன் பழக்கம் ஏற்படுவதால்  உங்கள் உறுதியை கைவிடாமல் பற்றிக்கொள்ள வாய்ப்புகள் அதிகம். 
10. மற்றவர்கள் அனுகூலம் பெறும்வகையில்  ஏதேனும் பயனுள்ள வளங்களை(கட்டுரை, காணொலி, இணைய வகுப்புகள், மென்பொருள், செயலி போன்ற) நீங்கள் கண்டறிந்தால், ரெப்போவில் சேர்த்து ஒரு புல் ரெவிஸ்ட்டை( pull request) சமர்ப்பிக்கவும் அல்லது எனக்கு ட்வீட் செய்யவும் (விவரங்களுக்கு கிழே காண்க)

## ⚡ அர்த்தமுள்ள வகையில் உங்கள் வாழ்க்கையை மாற்றுவதில் ஆர்வமும் பலன்களை பெறுவதில் விருப்பமும் உண்டா ?

இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒரு முறை [Do the Opposite(நேர்மாறாகச் செய்க)](https://dotheopposite.substack.com/) என்ற செய்திமடலை வெளியிடுகிறேன். கிழ்கண்ட கருப்பொருட்களில் உங்கள் வாழ்க்கை தரத்தை மேம்படுத்துவதற்கு நடைமுறைக்குரிய உதவிக்குறிப்புகளையும் உத்திகளையும் வழங்குவதே இச்செய்திமடலின் நோக்கம்.

கருப்பொருட்கள்:
- **பழக்கத்தை மாற்றுவது**. வெற்றிகரமாக நல்ல பழக்கங்களை அடையவும் தீய பழக்கங்களை விடவும் கற்றுக்கொள்க.
- **புத்தக பரிந்துரைகளும் எடுத்துக்கொள்ளக்கூடிய கருத்துக்களும்**. அற்புதமான புத்தகப் பரிந்துரைகளும் இந்த புத்தகங்களிலிருந்து பிரித்தெடுக்கப்பட்ட ஞானக்கூறுகளை பெறுக. அவற்றை உடனே செயல்படுத்தலாம்!
- **தனிநபர் நிதி நிர்வாகம்**. உங்கள் பணத்தை நிர்வகிப்பதில்  நீங்கள் செய்யும் சிறிய மாற்றம் கூட காலப்போக்கில் நம்ப முடியாத அளவுக்கு நல்ல முடிவுகளைத் தரும். என்ன மாற்றங்கள் என்பதைக் அறிந்துகொள்க!
- **ஒரு தொழிலைத் தொடங்குதல்**. நீங்கள் சுயாதீன கலைஞராகவோ அடுத்த ஈலோன் மஸ்க்-ஆகவோ ஆக விரும்பினால், நீங்கள் இங்கே சில சிறந்த வளங்களை கண்டறிவீர்கள்
- **படைப்பாற்றல் தடையை கடந்துவருதல் **. மனத்தடையை உடைத்து நீங்கள் பகல் கனவு காணும் திட்டத்தை எவ்வாறு  நிறைவேற்றலாம் என்பதை நாம் சேர்ந்து ஆராயலாம்.
- **மினிமலிசம்**. குறைவானவற்றுடன் வாழ்தல் பல அனுகூலங்களை உடையது: குறைந்த மன அழுத்தம், குறைந்த சுத்தப்படுத்துதல், நல்ல நிதி இன்னும் நிறைய!
- **பிற தலைப்புகள்**.  உளவியல், நிரல் எழுத கற்றல், மாற்று வாழ்க்கை முறை இன்னும் நிறைய.

Do the opposite(நேர்மாறாகச் செய்க) இயக்கக்குழுவில் சேருங்கள்!

💌 [இந்த செய்திமடலுக்கு குழுசேர்ந்து உங்கள் வாழ்க்கையை மாற்றத் தொடங்குக !](https://dotheopposite.substack.com/)

## மற்ற பழக்கங்களை மாற்ற விரும்புககிறீர்களா?

காண்க [#100DaysOfX சவால்கள் திட்டம்](http://100daysofx.com/). உங்கள் பழக்கத்தை மாற்றிக்கொண்டு உங்கள் வாழ்க்கையை மாற்றிக் கொள்கிறீர்கள். தொடங்குவதற்கு எப்போதும் சிறந்த நேரம் இப்பொழுதே என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.

ஒரே நேரத்தில் 2-3 சவால்களை உறுதியேற்க வேண்டாம் என்று பரிந்துரைக்கிறேன், கருத்தளவில் இரண்டு சவால்கள். நிறைய மூளைச் செயல்பாட்டை கோரும் #100DaysOfCodeஐ நீங்கள் செய்து கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்றால் [#100DaysOfHealth](http://100daysofx.com/where-x-is/health/) சவாலையோ [#100DaysOfFitness](http://100daysofx.com/challenges/) சவாலையோ முயன்று பாருங்கள். அந்த தளத்தில் இன்னும் நிறைய இருக்கிறது, எல்லாவற்றையும் பாருங்கள் வேண்டுவனவற்றை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்! மொழிகள், எழுதுதல், தியானம், பத்திரிகை, சமையல் இன்னும் பல!

## குறிப்பு 

* 100DaysOfCode (அல்லது பிற யோசனைகள்)  பற்றி உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் அல்லது யோசனைகள் இருந்தால், ட்விட்டரில் என்னை தயங்காமல்  அணுகுங்கள் : [@ka11away](https://twitter.com/ka11away)
* இந்த ரெப்போவை நீங்கள் விரும்பினால், அது பயனுள்ளதாக இருந்தால், &#9733; நட்சத்திரக் குறியிடவும் ஃபோர்க் செய்யவும்  தயவுசெய்து கருத்தில் கொள்ளுங்கள்